纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年阅兵式
       百度百科：2025年在天安门广场举行的阅兵活动

       纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年阅兵式，是纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年活动的重要组成部分，主题是纪念抗战伟大胜利、弘扬抗战伟大精神，于2025年9月3日在天安门广场举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平检阅部队 。

       2025年6月24日，国新办举行新闻发布会，介绍中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年纪念活动总体安排，其中，包含九三阅兵。 8月9日至8月10日，阅兵完成第一次综合演练。 8月16日至8月17日，阅兵完成第二次综合演练。

       9月3日，阅兵正式举行。此次阅兵编设45个方（梯）队。按照阅兵式、分列式2个步骤进行。分列式环节，按空中护旗梯队、徒步方队、战旗方队、装备方队、空中梯队的顺序，依次通过天安门广场。 受阅武器装备以新型四代装备为主体，如新型坦克、舰载机、歼击机等，按作战模块进行编组，展示解放军体系作战能力；遴选陆上、海上、空中系列无人智能和反无人装备，以及网电作战等新型力量受阅，如新型无人机、定向能武器、电子干扰系统等，展示解放军新域新质战力；集中亮相一批高超声速、防空反导、战略导弹等先进装备，展示解放军强大的战略威慑实力。

       此次阅兵目的是彰显中国人民抗日战争作为世界反法西斯战争东方主战场的历史地位和对世界反法西斯战争胜利的重大贡献，彰显中国共产党在抗日战争中的中流砥柱作用，彰显中国坚决捍卫二战胜利成果和国际公平正义、积极推动构建人类命运共同体的责任担当。

阅兵目的
       阅兵是国家礼仪活动的重要组成部分，中国古代就有"沙场秋点兵"的做法。重大纪念日举行阅兵活动是世界许多国家的惯例，是纪念活动不应缺少的一部分。此次阅兵，是纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年活动的重要组成部分，主题是纪念抗战伟大胜利、弘扬抗战伟大精神。目的是彰显中国人民抗日战争作为世界反法西斯战争东方主战场的历史地位和对世界反法西斯战争胜利的重大贡献，彰显中国共产党在抗日战争中的中流砥柱作用，彰显中国坚决捍卫二战胜利成果和国际公平正义、积极推动构建人类命运共同体的责任担当，充分展示人民军队坚定维护核心、坚决听党指挥的政治自觉和实际行动，展示人民军队政治建军新风貌、力量结构新布局、现代化建设新进展、备战打仗新成效，展示坚决维护国家主权、安全、发展利益，坚定不移维护世界和平的决心意志和强大实力，激励全党全军全国各族人民更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，为如期实现建军一百年奋斗目标、加快把人民军队建成世界一流军队，为以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业而努奋斗。

监制丨申勇 龚雪辉
主笔丨郁振一
课程介绍

《Web技术基础》是计算机软件开发方向的一门专业选修课程，信息学院面向软件工程、计算机科学与技术、网络工程本科学生和软件技术、计算机应用技术、网络技术专科学生开设。本课程的教学目的是使学生掌握网站建设的基本技能、网页设计的基本技术、Web应用开发的基础知识，这些技能可以作为未来从事的专业技术，也可就职Web前端设计岗位，是将来就业的方向，也是进一步学习Java Web应用程序开发、ASP.NET程序设计等课程的基础。
	
《Web技术基础》的内容主要是Web前端技术，即Web应用的客户端技术。主要内容包括：超文本标记语言HTML（Hyper Text Markup Language）、客户端脚本语言JavaScript、层叠样式表CSS（Cascading Style Sheets）、可扩展样式语言XML（Extensible Markup Language）等。本世纪初，Web2.0技术极为火爆。Web2.0是以博客BLOG、内容聚合RSS（Really Simple Syndication，或Rich Site Summary）、多人合作写作工具Wiki、社会性网络SNS（Social Networking Service）等应用为核心，依据六度分隔、XML、AJAX（Asynchronous JavaScript and XML）等新理论和技术实现的互联网新一代模式。近几年来，Web技术又有新的发展，出现了HTML5、CSS3、JQuery等新技术。《Web技术基础》课程对各类技术内容进行整合优化，反映最新的Web技术，构建了更加完善和清晰的知识体系。

Web的发明极大地促进了互联网的普及，Web技术给Internet赋予了强大的生命力，Web浏览的方式给了互联网靓丽的青春。Web技术的出现改变了全球信息化的传统模式，带来了一个信息交流的全新时代。从计算机到互联网，再到云计算，Web技术一直是信息产业发展的基础，Web应用呈现爆炸式的增长。就像计算机即网络一样，WWW（World Wide Web）几乎成为Internet的代名词。《Web技术基础》注重反映Web技术的最新成果，根据创新型人才培养需要和学科发展，结合系列课程的建设，按照循序渐进的教学规律，对教学大纲进行调整完善，对课程内容进行了整合优化。本课程不仅向学生传授专业知识，同时能培养学生的应用能力和创新意识。互联网（Internet）是目前最热门、最主要的技术创新平台。Web应用是互联网上的主要应用，Web技术是Internet应用的基础，互联网上几乎所有的技术创新都离不开Web，所以《Web技术基础》课程是创新创业教育的基础和核心。

我的座右铭：“有勇气来改变可以改变的事情，有胸怀接受不可改变的事情，有智慧来分辨两者的不同。”
学习的四种境界：1）熟能生巧：经过练习掌握课本上的内容，知道问题的答案。2）举一反三：具备了思考的能力，掌握了学习的方法，能够知其然，也知其所以然。3）无师自通：掌握了自学、自修的方法，无师亦可以主动学习。4）融会贯通：可以将学到的知识灵活运用于生活和工作实践，懂做事与做人的道理。
对天使投资的错误认知：1.有些认为做天使的都是做善事。其实最好的天使失败率很低，进价又低，长期回报非常好。2.有些认为天使就是给钱，其实最大的帮助一定不是钱，而是不容易取代的价值，例如知识、人脉、方向、战略、招聘。做天使最大的快乐就是看到创业者因为有了天使帮助，大大增高成功概率。

  function compute(x,y){
     return x+y;   
  }
  函数compute，形参x，y.
  地址：山东省临沂市双岭路中段临沂大学
 虞美人 ・李煜

春花秋月何时了，
往事知多少。
小楼昨夜又东风，
故国不堪回首月明中。
雕阑玉砌应犹在，
只是朱颜改。
问君能有几多愁，
恰似一江春水向东流。



扎克伯格：“成功不能靠一时的灵感。”

    乔布斯：“你想用卖糖水来度过余生，还是想要一个机会来改变世界？”

    乔布斯：“要有勇气追随心声，听从直觉--它们在某种程度上知道你想成为的样子。其他事情都是其次的。”

    艾伦・凯：“技术就是当你出生时尚不存在的任何事物。”

    Mitch Ratcliffe：“人类有史以来的所有发明中－－也许不包括手枪或龙舌兰酒－－计算机是让你犯错误最多最快的。”

    马云：“要是公司里的员工都像我这么能说，而且光说不干活，会非常可怕。我不懂电脑，销售也不在行，但是公司里有人懂就行了。”

    蒂姆・伯纳斯・李：“如果当初不免费开放万维网，就不会有互联 网的今天。”
关于Web  广告服务  合作伙伴  帮助中心  联系我们  网站地图  热门品牌  法律声明